# TechTrain Task#8

## description

Это задание на креативность.
Используйте docker image из предыдущих задач и сервисы, которые вы написали на разных языках программирования.
Создайте веб-страницу, на которой будет отображаться результат вызова сервиса из 7-й задачи.
Можете оставить всё как есть, но будет гораздо интереснее, если вы добавите стили и подберете картинку или анимацию.

## build

docker build -t issue8 .

## run

docker run --rm -p 5008:5000 issue8

**Важно**: для указания адреса предыдущего сервиса используется переменная среды `SERVICE_ENDPOINT`. Например:

docker run --rm -p 5008:5000 -e SERVICE_ENDPOINT=http://localhost:5007 issue8

## check

wget -qO- http://localhost:5008
